hoy en día hay mucha gente apasionada
por el hardware la informática y el game
pueden llegar a parecer muy complejo
pero no lo es tanto solamente debes
comprender cómo funciona una computadora
y si quieres comenzar estudiar cada
componente que te parezca interesante
quieres saber cómo funciona una
computadora en dos minutos de manera muy
simplificada y resumida claro bueno
debemos saber que un pc se conforma de
siete componentes número uno procesador
el que procesa todo es un chip pequeñito
que puede llegar a ser súper potente es
el que se encarga de ordenar al resto de
componentes y hacer las tareas
cotidianas abrir programas procesar
textos explicar facebook se compone por
núcleos que son como brazos / más brazos
tengan más cosas podrá ser al mismo
tiempo y más eficientemente la velocidad
de los brazos se miden gigahertz entre
más alto se niega a ser es más rápido se
hará cada brazo se calienta mucho y por
eso necesito mi tirador citó tarjeta
madre es una placa donde se colocan tres
componentes muy importantes que
determinan el rendimiento ésta tiene
circuitos para hacer trabajar estos
componentes en equipo y dar vida al
sistema tiene los puertos para conectar
mouse éxitos de clarito y esas cosas
memoria ram son tarjetitas largas que se
conectan a unas ranuras en la tarjeta
madre éstas almacenan la información que
se esté usando en el momento y la
dirigen rápidamente la cpu cuando ésta
la requiera
recordemos claro asentamiento se mide en
bytes gb en este caso entre más gigas de
capacidad tengan estas memorias más
información podrán retener para
intercambiar directa y velozmente con la
cpu tarjeta gráfica éste
chip que se encarga de procesar todo el
gráfico desde la imagen hasta los mundos
3 desde los videojuegos de esta depende
principalmente el rendimiento de los
videojuegos y algunos programas a
diferencia de la cpu tiene cientos o
miles de pequeños núcleos para hacer
cálculos un poco más complejos
este chip suele estar acompañado con su
propio sistema y está con sus propios
circuitos y sus propias memorias
especiales también se calienta mucho así
que necesita sus propios ventiladores
almacenamiento todos conocen el más
común el disco duro este simplemente
guarda toda la información para mandarla
a la ram y así puede usarse todo lo que
hay dentro fuente de poder está
simplemente de energía a todos los
componentes toma la corriente alterna
del enchufe y la convierte en energía
compatible con los componentes gabinete
case torre cpu cajita chica con espacios
adecuados para los componentes tiene
botones puertos y sistemas de
ventilación este vídeo fue fácil y
difícil al mismo tiempo obviamente está
ultra resumido pero solo tiene el
propósito de que conozcas estos
conceptos principales para que tal vez
llame su atención y te interese ser
parte de este maravilloso mundo que
dices porque no me regala sonic y si
quieres una linda suscripción adiós